<h1>Benvenuti nel README di Capp Jarvis</h1>
<p>Un bot automatico scritto in Python e collegato a GPT-3.5!</p>
<p>Capp Jarvis è un bot che utilizza il modello di linguaggio GPT-3.5 per rispondere automaticamente alle domande e ai comandi degli utenti in modo naturale e intuitivo. Il bot è stato creato per semplificare la comunicazione tra l'utente e il software, fornendo una risposta immediata e accurata alle domande poste.</p>
<p>Il bot è stato sviluppato con l'obiettivo di essere facile da usare e personalizzabile. È possibile configurare il bot per rispondere a specifici tipi di domande o comandi, in modo da fornire risposte mirate e precise. Inoltre, il bot è in grado di apprendere continuamente dalle conversazioni che ha con gli utenti, migliorando costantemente la sua capacità di comprendere e rispondere alle richieste.</p>
<p>Per utilizzare Capp Jarvis, è necessario avere un account GPT-3.5 e un ambiente di sviluppo Python. Una volta configurato, il bot può essere utilizzato in una varietà di contesti, tra cui chatbot, assistente virtuale e help desk.</p>
<h2>Update 1.2: Controllo vocale</h2>
<p>Siamo lieti di annunciare che è stata integrata la possibilità di avere il controllo vocale con Capp Jarvis! Con questa nuova funzionalità, gli utenti possono interagire con il bot utilizzando comandi vocali. Ciò rende l'utilizzo del bot ancora più semplice e intuitivo, consentendo agli utenti di ottenere risposte alle loro domande senza dover digitare. Il controllo vocale è stato implementato utilizzando le API di riconoscimento vocale di Google e di altri fornitori. Il bot è in grado di riconoscere i comandi vocali degli utenti e di fornire risposte appropriate in tempo reale. Questa nuova funzionalità rappresenta un importante passo avanti per Capp Jarvis, rendendolo ancora più versatile e adatto a una vasta gamma di applicazioni. Siamo entusiasti di vedere come gli utenti integreranno il controllo vocale nel loro utilizzo del bot e non vediamo l'ora di ricevere feedback sulla nuova funzionalità.</p>
<h3>Informazioni importanti sull'utilizzo di Capp Jarvis</h3>
<p>Ci teniamo a sottolineare che Capp Jarvis è un progetto sviluppato esclusivamente per scopi didattici e non è destinato a un utilizzo commerciale. Il bot è stato creato con l'obiettivo di fornire un esempio pratico di come utilizzare il modello di linguaggio GPT-3.5 e le API di riconoscimento vocale per creare un assistente virtuale avanzato. Speriamo che il progetto possa fornire un'ispirazione e un input ai giovani programmatori che desiderano sviluppare il proprio assistente vocale o chatbot. Riteniamo che l'open source e la condivisione della conoscenza siano essenziali per la crescita della comunità
